(Par l'examen du corps
et la reconstitution de la scène,)
(Nous avons confirmé l'identité
du défunt.)
(C'était la garde du palais,)
(Wu Liang.)
(Et le meurtrier)
(Il s'agissait de Mlle Shi Qing,
du palais de la consort Hui.)
(Mais lorsque j'ai examiné
les blessures de Shi Qing,)
(J'ai conclu qu'elle avait agi en légitime défense.)
(Pourtant, elle a refusé
de prouver son innocence.)
(En plus,)
(nous avons découvert que Wu Liang)
(avait volé des biens du palais.)
(Donc,)
(Il doit y avoir autre chose.)
♪Embarquez pour des adieux
sans dire au revoir♪
♪Construire un pont entre la vie et la mort♪
♪Écoutez une déclaration sans voix♪
♪Brisez les déguisements, percez les illusions♪
♪Une vie éphémère et des illusions♪
♪La surface dissimule toujours♪
♪Séparer la cause et l'effet♪
♪Un chemin sinueux, montant et descendant♪
♪Cherche le chemin au milieu de l'inconnu brumeux♪
♪Écrire l'oubli avec une lame tranchante♪
♪Peu importe la distance, je contemple la lumière♪
♪Sans craindre les terres sauvages, je poursuis ma route♪
♪Revoir les marées du monde
une fois de plus♪
♪La vérité profonde est enfouie, elle grandit♪
♪Jusqu'à ce qu'elle soit libérée♪
=Le Coroner Impérial S2=
(Adapté de The Constable's Wife d'Idle Girl)
(Cette histoire est entièrement fictive.)
=Le Coroner Impérial S2=
=Épisode 3=
Aujourd'hui, je vais tout dire à tout le monde
la légendaire histoire d'amour du
prince An et de sa princesse consort.
Vous ne m'avez pas aidé.
C'est parce que vous êtes aveugle.
Il était évident que Son Altesse
préparait une surprise pour Chu Chu.
Tu vois,
Pourquoi toutes les dames nobles
de la capitale
garder leurs distances
de la part d'un homme comme le prince An de la commanderie,
pourtant Wu Liang
comment charmer tant de jeunes filles de chambre ?
Tu es avec moi,
mais tu penses à un autre homme.
Tu cherches les ennuis, n'est-ce pas ?
Continuez à faire du bruit,
Et tu dormiras dans la rue
ce soir, avec des chiens.
Calmez-vous, Madame.
Son Altesse est occupé tous les jours
et traite des affaires importantes
qui concernent la vie des gens.
Bien sûr,
Les dames de la noblesse ne l'aiment pas.
Heureusement, il a Chu Chu.
Tous deux ignorent
les ragots du monde.
et rester fidèles à leurs véritables convictions.
Ils sont faits l'un pour l'autre.
Madame, vous avez un si bon œil pour les gens,
tout comme Chu Chu.
C'est ainsi que vous avez trouvé
un mari aussi excellent que moi.
Madame,
Tu es de mauvaise humeur aujourd'hui.
Laissez-moi deviner.
Tu n'as pas bien mangé.
Puisque le manoir du Prince
ne nous nourrit pas,
Madame,
Emmène-moi manger quelque chose de bon.
Dans ton rêve.
Madame,
depuis notre mariage,
Je vous ai remis l'intégralité de mon salaire.
Soyez aimable avec moi, Dame Jing.
S'il te plaît.
D'accord.
Surveillez vos manières.
Oui, Madame.
Allons-y.
La princesse consort An, de la commanderie, a sauté dans
la piscine pour sauver son frère.
En un éclair,
Le prince An, commandant, a sauté à sa suite.
sans hésitation.
Sous l'eau,
Le prince An, commandant,
lui serrait fermement la main.
Elle craignait d'être blessée.
(La vertu connue à travers les quatre mers)
Donc?
Vous ne savez toujours pas ce que vous avez fait de mal ?
Je vais vous donner un indice.
Où étiez-vous ce jour-là ?
il y a trois ans ?
Il y a trois ans...
Était-ce quelque chose d'important ?
Était-ce notre première affaire ?
Ou le jour de notre première rencontre ?
Non.
Je venais d'arriver dans la capitale.
Viens.
Le devoir d'un coroner
consiste à enregistrer ce qui est vu,
senti et touché.
Le raisonnement et la prise de décision
ne sont pas du ressort d'un coroner.
Sans certitude absolue,
Nous ne devons pas parler à la légère.
Es-tu
le cadavre vivant ?
Pourquoi n'êtes-vous là que maintenant ?
Je t'attendais.
Vous êtes le test.
Le fait que je vous examine ou non
ne dépend pas de vous.
Si tu ne veux pas l'enlever, je t'aiderai.
Il y a trois ans aujourd'hui
C'était le jour de notre première rencontre.
Viens.
Qui est là ?
Monsieur Chu ?
Baissez le volume.
Monsieur Chu, que faites-vous ici
en pleine nuit ?
Se faufiler comme un voleur ?
Je prends des nouvelles de ma sœur.
Son Altesse est pleine de manigances.
J'ai peur qu'elle ne soit lésée.
Ils sont maintenant
mari et femme.
C'est une princesse consort.
De quel grief
pourrait-elle bien souffrir ?
C'est difficile à dire.
Je sais
comment sont les hommes.
J'ai entendu dire que les hommes de Qianzhou savent boire.
Je n'y crois pas.
Allez.
On verra qui gagnera ce soir.
Es-tu un vrai homme ?
Viens.
Buvons jusqu'à ce que l'un de nous tombe raide mort.
Je ne peux pas boire.
Allez.
C'est
Notre jour de mariage.
C'est vous qui avez dessiné ça ?
Oui.
J'y ai travaillé pendant longtemps.
Mais ça n'a pas l'air
aussi bien que tu l'as fait ce jour-là.
Non.
Celui-ci est plus joli.
Chu Chu.
Je suis désolé.
À notre mariage,
J'aurais dû vous souhaiter la bienvenue.
avec de grands cortèges nuptiaux.
Mais au lieu de cela, cela s'est transformé en piège
pour capturer les rebelles.
Vous avez même dû faire semblant
d'être Sa Majesté.
et a failli se blesser.
Je ne le regrette absolument pas.
Pour aider mon mari à éliminer les traîtres
le jour de notre mariage,
C'est une héroïne.
Même un huaben ne sait pas écrire.
Votre Altesse,
maintenant que je t'ai épousé,
Je ne veux pas seulement recevoir
tout l'amour que tu me donnes,
Je veux aussi me tenir à tes côtés
et affronter le monde ensemble.
Merci.
Pourquoi es-tu si beau/belle ?
Vous me flattez
encore avec cette phrase.
J'ai oublié quel jour on est aujourd'hui,
Je n'ai donc pas préparé de cadeau pour toi.
Pensez à autre chose
pour me faire plaisir.
« Vert, vert le roseau,
La rosée et le givre scintillent.
Où est-il, celui dont j'ai besoin ?
Au-delà du ruisseau.
« La lentille d'eau repose sur l'eau claire,
dérivant d'est en ouest au gré du vent.
Je me coiffe et je quitte mes parents
pour devenir la femme d'un autre homme.
Depuis quand apprécies-tu
les poèmes de Cao Zhi ?
Il semblerait que je n'aie pas assez travaillé.
tirer ma femme
sortir de sous les lentilles d'eau.
Je l'ai lu ailleurs.
Mais il semblerait que je l'aie mal utilisé.
J'ai vu ces phrases dans les
lettres des servantes du palais plus tôt dans la journée et je les ai mémorisées.
Ah oui.
Il y a une dernière phrase.
"M'a sauvé des lentilles d'eau."
Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie.
On dit que les trois bureaux judiciaires
tu passes avant tout dans mon cœur.
Mais je crois que ma femme
les apprécie encore plus.
Je ne sais pas
dans lequel je viens en second.
Vous passez en premier.
Pardon?
Pourquoi donc?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi m'as-tu embrassé ?
Pourquoi aurais-je besoin d'une raison ?
Je le voulais tout simplement.
Tu m'as fait peur.
Votre Altesse,
Pourquoi êtes-vous ici
si tôt le matin ?
La surprise d'hier soir s'est-elle
transformée en choc ?
Et tu t'es fait expulser de ta chambre ?
Donnez-nous les moyens de vivre, s'il vous plaît.
Tu travailles tellement dur.
Comment le reste d'entre nous est
-il censé survivre ?
Alors vous devriez travailler plus dur.
Le coq n'a pas encore chanté.
Que faites-vous ici?
Tu ne me l'as pas dit hier soir ?
patrouiller dans chaque rue
et rédiger un rapport détaillé,
et vous le remettre en main propre
ce matin ?
Très bien. Continuez votre travail.
Je m'en vais.
Attendez.
Rien d'urgent.
Vous pouvez vous concentrer
d'abord sur les cas importants.
Vous pouvez les lire lentement
quand vous êtes libre et de bonne humeur.
Tu peux courir, mais tu ne peux pas te cacher.
Il y a du vent dehors.
J'avais peur que tu prennes froid.
Une nuit après la fête.
Porte principale de l'hôtel de ville,
diagonale gauche,
Troisième ruelle, tournez à droite.
Nouilles froides de l'arbre érudit.
La base de notre soupe signature est une recette secrète.
- On peut infuser le bouillon pour faire du thé.
- Bonne journée.
Vous ne payez pas ?
Ça va.
Veuillez continuer à manger.
Tu ne sais pas qui je suis ?
Euh...
Prenez soin de vous, messieurs les agents.
Fruits en conserve de la famille Yao.
Onzième boutique à l'ouest de la porte Cao.
Les litchis sont le choix numéro un.
Parfaitement fondants et sucrés.
Ils ont du goût
comme la légendaire histoire d'amour du
prince An et de sa princesse consort.
Comment c'est?
Cela ne vous semble-t-il pas tentant ?
Ça donne envie d'essayer, n'est-ce pas ?
Tu t'es faufilé ici comme un voleur
si tôt.
juste pour les déposer
et on considère que c'est terminé ?
Il s'agit des moyens de subsistance des gens.
C'est important.
Dépêche-toi.
J'ai des nouvelles importantes.
Parler.
Votre beau-frère
Je prenais de tes nouvelles.
Chu He ?
Wu Jiang l'a eu
Complètement ivre hier soir.
Il errait et interrogeait tout le monde,
« La commanderie du prince An traite-t-elle
bien la princesse consort ? »
A-t-il une maîtresse ?
Y a-t-il des problèmes
avec la belle-mère ?
Et ce huaben
à propos de votre histoire d'amour légendaire,
votre beau-frère
J'en ai acheté un exemplaire.
Ah oui,
Wu Jiang a payé pour cela.
Souviens-toi
pour le rembourser.
Au travail !
L'avez-vous vu ?
Non.
Et toi?
- Non,
non.
Il y a des milliers de gardes du palais.
Comment les domestiques pourraient-elles bien les connaître ?
Jetez un coup d'œil.
Savez-vous à qui appartiennent ces objets ?
Non.
Je ne les reconnais pas.
(Registre des femmes de chambre du palais,
des appartements impériaux et du bureau des banquets)
(L'arbre de la paix rayonne d'un rouge si éclatant.
Que ses fleurs sont magnifiques !)
Chu Chu.
Voici.
Regardez ça.
Lisez ceci.
(À ma chère Wu Liang.
Ma bien-aimée Wu Liang.)
(Dossiers du personnel)
Votre Altesse,
Nous avons des devoirs à accomplir.
Honnêtement, je n'y connais rien.
Il s'agit d'une affaire relevant des Trois Chambres Judiciaires.
Répondez à toutes les questions de Son Altesse.
Connaissez-vous Wu Liang ?
- Non,
non.
Vous reconnaissez donc ces lettres,
n'est-ce pas ?
J'ai vérifié l'écriture.
Je vous ai tous appelés ici
Parce que je ne veux pas que
cela devienne un scandale.
Ne me mens pas.
Votre Altesse,
Nous vous en supplions.
Ces lettres
ont été écrits par nous.
Mais seulement parce que nous pensions que
Wu Liang était gentil,
droit et chevaleresque.
Votre Altesse,
Soyez indulgents avec nous.
Faites preuve de miséricorde.
Vous ne saviez pas que les autres
lui écrivaient aussi, n'est-ce pas ?
Non.
Vous êtes sage, Votre Altesse.
Saviez-vous que Wu Liang volait ?
- Non,
non.
Shi Qing nourrissait-elle une quelconque rancune ?
contre lui ?
Aucune idée.
Mlle Shi Qing
peut être strict,
mais elle a un cœur tendre.
Elle ne tuerait jamais sans raison.
Veuillez l'épargner, Votre Altesse.
— Votre Altesse, je vous en prie, épargnez-la.
Lève-toi et parle.
Je veux l'aider aussi.
Mais le décret impérial a été promulgué.
À moins qu'il n'y ait plus à cette affaire,
sinon,
Aucun de nous ne peut le changer.
Puisque vous refusez de parler,
Leng Yue,
allons-y.
Votre Altesse!
Pourriez-vous conserver les lettres ?
un secret ?
Votre Altesse,
si cela se sait,
Nous subirons le châtiment du palais.
ou même la mort.
Beaucoup de servantes du palais vous respectent.
Nous aimerions tous être comme toi.
tracer notre propre chemin dans ce monde.
Mais le destin ne le permettra pas.
Nous n'en avons pas le pouvoir.
Dans ce pays,
Vous êtes la seule femme médecin légiste.
Votre Altesse,
Fais-tu preuve de miséricorde ?
et épargnez-nous ?
Votre Altesse,
Nous savons que nous avions tort.
S'il te plaît.
- S'il vous plaît.
Se lever.
Wu Liang est mort.
et Shi Qing a avoué.
Mais y aura-t-il
Il n'y aura jamais un autre Wu Liang
dans ce palais ?
Votre Altesse,
Nous avons tout vérifié
Extrait de Wu Liang
contre les archives du palais.
Craignant d'attirer l'attention,
Il les a probablement cachés en premier.
Tous les précieux
vases ornementaux et bijoux sont présents
et comptabilisé.
Mais un type est incomplet de plusieurs pièces.
Qu'est-ce que c'est?
Vous êtes de patrouille de nuit ce soir.
Plusieurs calligraphies
et peintures sont manquantes.
Calligraphie et peintures ?
Oui.
La concubine Hui bénéficie
de la faveur de Sa Majesté.
Sa Majesté lui a confié de nombreuses œuvres.
Et plusieurs
calligraphie et peintures
sont partis.
Ils ne font pas partie des biens volés.
Les a-t-il vendus ?
Nous n'avons pu retrouver aucune vente.
Je ne pense pas qu'il ait osé.
La vente de présents impériaux est punie
par l'extermination d'un clan entier.
Quelqu'un d'avide et de lubrique comme lui
est timide.
D'ailleurs, même s'il osait les vendre,
qui les achèterait ?
Calligraphie et peintures...
Le palais fonctionne selon
trop de règles non écrites.
hors la loi.
Tu as fait de ton mieux.
Maintenant je comprends ce que vous vouliez dire.
La loi est la loi.
Les règles du palais sont les règles du palais.
Retournez à votre travail !
Arrêt.
Se lever.
Ce jeune eunuque
a le teint pâle et transpire.
Ses mains tremblent.
Il doit être épuisé par la faim.
Donnez-lui quelque chose à manger
avant qu'il ne travaille.
(Li Fuping, eunuque)
Oui, Votre Altesse.
Aller.
Moi, Fuping, je vois Votre Altesse
et Lady Jing s'en va.
« Ce jour-là, tu m'as sauvé
des lentilles d'eau. »
Aller se faire cuire un œuf.
Lentilles d'eau ?
Qu'est-ce que vous avez dit
Quel était votre nom ?
Je m'appelle Li Fuping.
[*En chinois, « lentille d'eau » se prononce « fu ping ».]
Connaissez-vous Liu'er ?
Je fais.
Je m'occupe du jardin impérial.
Je reconnais toutes les femmes de ménage qui travaillent là-bas.
cependant
Je ne les connais pas bien.
Tu mens.
Pour information,
lorsque les gens mentent ou se sentent nerveux,
leur visage se fige,
ils forcent un sourire,
et leurs yeux évitent tout contact.
Tout comme vous maintenant.
Exprimez-vous.
Quelle est votre relation avec Liu'er ?
Je l'ai vue
être constamment harcelé,
alors j'ai essayé de
Faites attention à elle.
Mais Liu'er
Vous m'avez mal compris.
Elle avait un garde du nom de Wu Liang
Me battre.
Après cela,
nous n'avions rien à faire
entre eux.
Qui l'eût cru ?
Elle pouvait agir avec tant de vertu,
et pourtant finissent par
enceinte,
et même faire une fausse couche ?
Voyez cela, Votre Altesse.
Pourquoi un homme adulte comme Wu Liang ferait-il cela ?
Il a tellement de sachets chez lui ?
Laissez-moi voir.
Ces
que soient les jetons qu'il a échangés
avec les servantes du palais qu'il rencontrait en secret ?
Pas étonnant
lorsque Leng Yue et moi
interrogeions les domestiques,
Liu'er agissait de façon si étrange.
Je pensais qu'elle avait peur de moi.
Mais ce qu'elle craignait,
c'était que cela soit révélé.
Les sachets ordinaires n'ont pas
une odeur aussi forte.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Aiguilles de pin,
lys,
et du musc.
Fausse couche de Liu'er...
Muske n'est pas aussi puissant
que le prétendent les rumeurs.
Une petite quantité
ne suffit pas à provoquer une fausse couche.
Il y a aussi
cinabre.
Mais lorsqu'il est combiné avec du cinabre,
Elle devient une drogue puissante
qui provoque les mariages.
Cela peut facilement rendre une femme stérile.
Je m'appelle Wu Liang.
Espèce de monstre !
Même dans la mort, tu ne me laisseras toujours pas tranquille .
Aide-moi!
Je n'ai même plus envie de vivre !
Aide!
Vous m'avez tous menti.
Vous m'avez tous menti !
Vous refusez toujours de parler ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Liu'er,
Pourquoi refuses-tu de dire la vérité ?
Voulez-vous vraiment
voir Shi Qing mourir ?
Vous n'êtes pas obligé de le dire maintenant.
Les preuves ont permis de faire
éclater la vérité.
Quand un eunuque vous harcelait,
Wu Liang vous a sauvé par hasard.
On pourrait parler ailleurs ?
Peut-être pourriez-vous commencer par me poser la question.
Tenez bon encore un peu.
Très bien, Madame.
Il y a pas mal de vent ici.
Nous avons vérifié les lettres
que vous avez écrites à Wu Liang.
Nous les avons mis en relation
avec ce qu'a dit l'eunuque Li,
et nous pouvons approximativement dire
Comment vous et Wu Liang vous êtes rencontrés.
Même si vous quittez le palais un jour,
Vous avez déjà dépassé
l'âge du mariage.
Vous pourriez tout aussi bien rester ici.
et laissez-moi prendre soin de vous.
Vieux schnock,
si jamais tu touches encore une fille,
Je te couperai les jambes
et te livrerai au fonctionnaire du palais.
Aller se faire cuire un œuf.
Manquer.
Mademoiselle, n'ayez pas peur.
S'il ose encore t'intimider,
viens me voir.
Tant que je suis là, tu es en sécurité.
À partir de ce moment-là,
Vous êtes tombés amoureux l'un de l'autre.
Wu Liang t'a juré son amour.
Lorsque vous quitterez le palais,
Je t'épouserai en grande pompe.
Je n'aimerai que toi pour toujours.
Vous vous rencontriez en secret de temps en temps.
Vous ne vous y attendiez pas
tomber enceinte.
Vous aviez peur que quelqu'un le découvre,
Vous êtes donc allé à Wu Liang
et lui avait demandé de préparer en secret
une formule abortive.
Votre Altesse, ne me calomniez pas.
Aucune femme ne voudrait tuer son bébé
lorsqu'elle portait son premier enfant.
Tu as enfin parlé.
Si vous ne souhaitiez pas
avorter vous-même,
Voici donc ce qui s'est passé.
Je vous laisse.
Après avoir appris votre grossesse,
Tu t'es empressé d'en informer Wu Liang.
Tu vas être père.
Vraiment?
Je n'aurais jamais cru que cela arriverait si tôt.
Demain, je vais demander à
quelqu'un de tirer les ficelles.
Peu importe la quantité d'argent nécessaire,
Je vais te faire libérer
du palais plus tôt que prévu.
Mm.
Vous devez être particulièrement prudent ces temps-ci.
Wu Liang t'a apaisé
et vous ont donné des sachets.
Il vous en a donné beaucoup
Vous les porteriez donc souvent.
Mais vous ne le saviez pas
que de les porter pendant longtemps
rendrait une femme stérile.
Nous quitterons le palais
et vivre ensemble.
D'accord.
Mais ce que vous ne saviez pas
Il se trouve que Wu Liang avait
plus d'une femme.
Les secrets ne peuvent pas être gardés éternellement.
Tu le détestais parce que tu l'as surpris
à flirter avec d'autres, n'est-ce pas ?
Toi!
As-tu donc la moindre conscience,
Wu Liang ?
Je porte ton enfant,
et tu flirtes avec elle.
Pourquoi parler si durement ?
N'avons-nous pas commencé notre relation
de la même manière ?
Si vous voulez que les gens sachent
que vous êtes enceinte,
Allez-y, criez !
Celle qui perdra la tête, ce ne sera pas moi.
Allons-y.
Comment peux-tu me faire ça ?
Cette trahison
vous a révélé le vrai visage de Wu Liang.
Je ne m'y attendais pas
Votre Altesse, veuillez l'exposer.
Exactement.
Je n'ai plus rien à nier.
Il m'a trompé avec bien plus que
de simples sachets.
Pour me faire taire,
Il m'a piégé pour que je vole à ma place.
Nous avons un passé commun.
Que pensez-vous de ceci ?
Volez à nouveau les calligraphies et les peintures
du palais de la Consort Hui.
Espèce de monstre !
Je vais vous dénoncer immédiatement au fonctionnaire du palais .
Nous allons tous sombrer ensemble.
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
Rencontre secrète avec un garde
et vol de biens du palais.
Sais-tu que cela peut
entraîner la mort de tout le clan ?
Si cela ne vous intéresse pas
votre grand-père de soixante-dix ans
et ta petite sœur,
qui est encore une enfant,
Ça ne me dérange pas de sombrer avec toi.
Apportez-le dès que possible.
Sinon...
Donc
Shi Qing vous a surpris,
vous et Wu Liang, en train de voler.
et Wu Liang a tenté de la tuer,
ce qui l'a forcée à riposter ?
Non.
Mademoiselle Shi Qing est une bonne personne.
Celui qui mérite de mourir, c'est moi.
Pourquoi t'a-t-elle aidé ?
au point même
de le tuer par erreur ?
Plus tard,
J'ai réalisé que j'étais tombé dans
le piège de Wu Liang.
Si cela était révélé,
non seulement je serais sévèrement puni,
mais toute ma famille serait également
entraînée dans cette histoire.
J'ai dû faire un choix.
Que crois-tu faire ?
Sauter dans un puits
en pleine nuit ?
Il m'a menti.
Je suis tellement désespérée !
Ce qui s'est passé?
Après que Mlle Shi Qing ait examiné la question,
Elle a découvert que Wu Liang
avait trompé beaucoup de gens.
Il a agressé de nombreuses servantes du palais.
Mlle Shi Qing n'a pas pu le supporter
et a déclaré qu'elle nous demanderait justice.
Que ce scélérat paie !
De façon inattendue,
Elle l'a tué par erreur.
C'est entièrement de ma faute
d'avoir fait confiance au mauvais homme.
Je me suis ruiné
et j'ai entraîné Mlle Shi Qing dans cette histoire.
Depuis le jour où
vous avez commencé à enquêter sur cette affaire,
J'ai vécu un véritable supplice.
Je voulais me manifester
et dire la vérité
pour laver l'honneur de Mlle Shi Qing.
Mais si je faisais cela,
toutes les servantes que Wu Liang a trompées
ils seraient chassés du palais
et porter cette honte
pour le restant de leurs jours.
Que dois-je faire?
Arrête de me pousser.
Arrêtez de me pousser. Je vous en supplie.
Je vous en prie!
Bien.
Lâchez-moi !
Laissez-la tranquille pour le moment.
Si seulement Wu Liang
avait été tué par moi.
Lâchez-moi.
Ne t'inquiète pas.
Laissez faire Chu Chu.
Là.
Mademoiselle Shi Qing, il est temps de manger.
Merci, eunuque.
Quand aura lieu l'exécution demain ?
Au crépuscule.
Mlle Shi Qing,
La commanderie de la princesse consort An
souhaite vous voir.
J'ai servi la Consort Hui
pendant de nombreuses années.
J'ai beaucoup appris d'elle.
Elle a un jour reçu un invité de marque.
et servit du poisson.
Cet invité
Ils ont choisi le ventre du poisson
dès leur première bouchée.
Son Altesse sourit et dit
On voyait bien que l'invité
n'était pas issu d'une famille riche.
Sais-tu pourquoi ?
Mon frère me donne toujours
le ventre du poisson.
Comment la consort Hui a-t-elle jugé l'invité ?
Le meilleur aspect
d'un poisson
c'est la chair derrière les branchies
près de la nageoire.
On l'appelle la viande en forme de croissant.
Enfants de familles nobles
Ne mangez que cette partie.
Quiconque s'attaque directement
aux gros morceaux
mange rarement du poisson.
Aujourd'hui...
Aujourd'hui, je veux être une personne noble, ne serait-ce qu'une fois.
Tu ne devrais pas mourir. Tu mérites de vivre.
Liu'er nous a tout raconté.
Tu as fait tout ça
pour elle et les autres domestiques.
Comme on pouvait s'y attendre de votre part, Votre Altesse.
Vous l'avez découvert.
Si vous dites la vérité, vous pourrez peut-être vivre.
Et Liu'er et les autres ?
Vous et le prince de la commanderie An
tous deux respectent les lois des Tang
avec intégrité.
Mais dans ce monde,
il y a des gens
et questions
que la loi ne peut pas toujours juger équitablement.
S'ils sont accusés de conduite inappropriée,
même après la mort, les gens resteraient
Elles pointent du doigt
Liu'er et les autres servantes.
Wu Liang a utilisé cela contre eux.
C'est pourquoi, même après avoir été démasqué,
Il osait encore les menacer.
Il doit y avoir une autre solution.
Si vous étiez à ma place,
que feriez-vous?
Je ne suis pas un saint.
Je ne suis qu'un simple serviteur du palais, comme eux.
Comme je ne peux pas effacer
mon accusation de meurtre,
Au moins, je peux en protéger autant que possible.
ces pauvres filles
autant que je le peux.
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle ne veut pas parler ?
Mm.
Alors les trois instances judiciaires
interviendront et révéleront la vérité.
pour laver l'honneur de Shi Qing.
Non.
Shi Qing est innocente.
Si nous connaissons la vérité
et pourtant, que l'affaire soit classée à tort,
Nous trahissons la loi des Tang.
Et Liu'er et les autres ?
Ils ont été attirés et menacés.
par Wu Liang.
Selon les règles du palais,
tout au plus seront-ils expulsés.
Chacun doit assumer les conséquences
de ses choix.
Votre Altesse,
J'y ai réfléchi ces derniers jours.
Pourquoi nous
enquêter réellement sur les affaires ?
Que veux-tu dire?
Être une femme, c'est difficile.
Je fais partie des plus chanceux.
J'ai un métier que j'adore
et quelqu'un d'aussi bon que toi.
Quand même,
Je subis encore des critiques
pour être une femme médecin légiste
et une princesse consort.
Et toutes les autres femmes ?
À quel point leur vie est-elle plus difficile ?
L'équité de la loi
est comme un rayon de lumière
dans cette sombre prison.
C'est précieux.
Mais doit-elle aussi exposer
Les blessures des innocents,
objet de moqueries aux yeux du monde ?
Les femmes du palais sont pitoyables.
Ce que Shi Qing risque sa vie pour protéger,
ce n'est pas leur réputation,
mais leur espoir de survivre.
Mais laisser Shi Qing
mourir injustement
Ce n'est pas juste pour elle.
Votre Altesse,
Peut-on attendre encore un peu ?
Peut être
Une meilleure fin est à venir.
Mm.
Je te fais confiance.
Le moment est venu.
Shi Qing,
pour le meurtre d'un garde du palais,
devrait être battu à mort
par la loi du palais.
Mais pour ses années
de service loyal,
On lui sert à la place de l'alcool empoisonné.
Attendez.
Dans ce cas...
Votre Altesse!
Je supplie Votre Altesse
d'épargner les innocents.
Attendez.
Liu'er ?
Comment osez-vous !
Avez-vous des envies de mort ?
Monsieur,
Mademoiselle Shi Qing est innocente.
Avez-vous des preuves ?
Liu'er.
Ce que je tiens entre mes mains en est la preuve.
Je vous prie de rouvrir ce dossier.
et laver l'honneur de Mlle Shi Qing.
Monsieur.
Non.
- Ce n'est pas ça.
- Monsieur.
Nous en sommes la preuve.
Veuillez rouvrir le dossier.
et laver l'honneur de Mlle Shi Qing.
- Veuillez laver l'honneur de Mlle Shi Qing.
Toi...
Monsieur, puisqu'il y a injustice,
Le service domestique du palais devrait
rouvrir le procès et disculper l'innocent.
Ce...
Votre Altesse,
comment devons-nous procéder ?
♪Le temps s'écoule
comme un parfum pourpre qui s'estompe♪
♪Les difficultés de l'arrivée passent
en un clin d'œil♪
♪Les lignes de la paume portent
les empreintes de la mémoire♪
♪Nous guidant à travers chaque virage sinueux♪
♪Si deux cœurs peuvent voler comme un seul,
alors les tempêtes font partie du chemin♪
♪En y repensant, le ciel
est déjà dégagé♪
♪Tes branches entrelacées aux miennes♪
♪Unis par une confiance mutuelle♪
♪Les chemins accidentés deviennent
les sentiers du soleil et de la lune♪
♪Les lucioles, telles des étoiles, tournoient
au fil des saisons♪
♪Brillant d'espoir et de rêves♪
♪Ce monde n'est plus en haillons♪
♪Ce n'est qu'en te gardant dans mon cœur
que j'ose affronter la peur♪
♪J'attends patiemment que les rumeurs s'estompent♪
♪Ensemble, nous affrontons les aléas du destin♪
♪Changer le cours du ciel et de la terre♪
♪Cet amour n'a jamais été facile♪
♪Ainsi, la vie et la mort ne nous sépareront pas♪
♪Comme sombrer dans les profondeurs de la mer♪
♪Le premier souffle au réveil♪
♪Ce lien ne faiblira jamais♪
♪Nous resterons ensemble
jusqu'à ce que nos cheveux blanchissent♪
♪Je demande au temps lui-même de tenir la plume♪
♪Et écris la fin de l'éternité♪
♪Cet amour n'a jamais été facile♪
♪Je crois donc sans aucun doute♪
♪Comme mille voiles qui passent♪
♪Atteindre le rivage
aux premières lueurs de l'aube♪
♪Ce lien ne faiblira jamais♪
♪La joie et la tristesse
ne sont donc plus à notre portée♪
♪Je le prouverai
par le reste de ma vie♪
♪Ensemble au bout
du monde, sans fin♪